Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/metrics-and-metadata.po
Languages: ja_ja

source: When you have found the metric you want, select the metric name to open the Chart Builder and to start building a new chart with that metric. The new metric plot includes any filters that were part of your search, as well as any matching metadata on the search result that you selected. For more information on using the Chart Builder, see :ref:`chart-builder`.
ja_ja: 目的のメトリクスが見つかったら、そのメトリクス名を選択してChart Builderを開き、そのメトリクスを使用した新しいチャートの作成を開始します。新しいメトリクスのプロットには、検索の一部であったフィルタや、選択した検索結果の一致するメタデータが含まれます。Chart Builderの使用方法の詳細については、:ref:`chart-builder` を参照してください。

source: To return to search results from the new chart, select either the :guilabel:`Close` button or the Back button in your browser. If you want to save the chart to a dashboard before exiting, select the :guilabel:`Save as` button.
ja_ja: 新しいチャートから検索結果に戻るには、ブラウザの「 :guilabel:`Close` 」ボタンまたは「戻る」ボタンのいずれかを選択します。終了する前にチャートをダッシュボードに保存したい場合は、:guilabel:`Save as` ボタンを選択します。

source: Manage custom categories
ja_ja: カスタムカテゴリの管理

source: Custom categories help you quickly find metrics related to commonly used dimensions in your organization. If your administrators haven't created any custom categories, the custom categories section isn't visible. Infrastructure Monitoring administrators can add them. See :ref:`managing-custom-categories`.
ja_ja: カスタムカテゴリを使用すると、組織でよく使用されるディメンションに関連するメトリクスをすばやく見つけることができます。管理者がカスタムカテゴリを作成していない場合、カスタムカテゴリ・セクションは表示されません。Infrastructure Monitoringの管理者は、カスタムカテゴリを追加できます。:ref:`managing-custom-categories` を参照してください。

source: When you select a custom category value or integration, a key-value pair is added as a search filter, and a metric search is run.
ja_ja: カスタムカテゴリ値またはインテグレーションを選択すると、キーと値のペアが検索フィルタとして追加され、メトリクス検索が実行されます。

source: If there are more than a few values for a custom category, you can select :guilabel:`Show more` to see the first 100 results. If you don't see the value that you're looking for in the longer list, you can enter it in the search field to return more relevant search results.
ja_ja: カスタムカテゴリに複数の値がある場合、:guilabel:`Show more` を選択すると、最初の100件の結果を表示できます。長いリストにお探しの値がない場合は、検索フィールドにその値を入力すると、より関連性の高い検索結果が返されます。

source: Use custom categories to browse for metrics using features that are unique to your organization's data, like custom tags or properties. If you use custom metrics, you can set up custom categories to surface key dimensions from your data to help your user get started. Administrators can add custom categories.
ja_ja: カスタムカテゴリを使用すると、カスタムタグやカスタムプロパティなど、組織のデータ固有の機能を使用してメトリクスを参照できます。カスタムメトリクスを使用している場合は、カスタムカテゴリを設定して、データから主要なディメンションを表示することができます。管理者は、カスタムカテゴリを追加できます。

source: To display dimensions and properties as custom categories on the Metrics page, select :guilabel:`Add custom categories`. Select :guilabel:`Save and close` when you finish adding categories. The custom categories you added are available for use on the Metrics page. Selecting :guilabel:`Edit` lets you add, delete, or update existing custom categories.
ja_ja: ディメンションとプロパティをカスタムカテゴリとして [メトリクスス] ページに表示するには、:guilabel:`Add custom categories` を選択します。カテゴリの追加が完了したら、:guilabel:`Save and close` を選択します。追加したカスタムカテゴリは、[メトリクスス] ページで使用できます。:guilabel:`Edit` を選択すると、既存のカスタムカテゴリを追加、削除、または更新できます。

source: Search the Metadata Catalog
ja_ja: メタデータ・カタログを検索する

source: Use the Metadata Catalog to find, view, and edit information about the :ref:`metadata <metrics-dimensions-mts>` in your system, such as dimensions, properties, and tags. In the Metadata Catalog, the search bar automatically expands a menu with a matching list of results. The list contains metrics, properties, and tags. Both dimensions and custom properties are marked as :strong:`property`.
ja_ja: メタデータ・カタログを使用して、ディメンション、プロパティ、タグなど、システム内の :ref:`メタデータ<metrics-dimensions-mts>` に関する情報を検索、表示、および編集します。メタデータ・カタログでは、検索バーによって、一致するリストを含むメニューが自動的に展開されます。このリストには、メトリクス、プロパティ、およびタグが含まれます。ディメンションとカスタムプロパティは、どちらも :strong:`プロパティ` としてマークされます。

source: You can't add or edit a new dimension to any object after data ingest in Splunk Observability Cloud. To learn more, see :ref:`metadata-best-practices`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud でデータを取り込んだ後は、オブジェクトに新しいディメンションを追加したり編集したりすることはできません。詳細については、:ref:`metadata-best-practices` を参照してください。

source: Follow these steps to search for metadata and edit metadata in the Metadata Catalog:
ja_ja: メタデータ・カタログでメタデータを検索し、メタデータを編集するには、以下の手順に従います。

source: Go to :menuselection:`Settings, Metric Metadata`.
ja_ja: :menuselection:`Settings, Metric Metadata` にアクセスします。

source: Enter your search criteria in the :guilabel:`Search bar`. You can search for metrics, dimensions, custom properties, and tags.
ja_ja: :guilabel:`Search bar` に検索条件を入力します。メトリクスス、ディメンション、カスタムプロパティ、およびタグを検索できます。

source: Splunk Observability Cloud displays a chart for the metric, the metric type, and a list of dimensions and custom properties associated with the metric. To search for a metric, enter the metric name you want to find. The following image shows an example output for the metric ``cpu.utilization``.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、メトリクスのチャート、メトリクスタイプ、メトリクスに関連するディメンションとカスタムプロパティのリストを表示します。メトリクスを検索するには、検索したいメトリクス名を入力します。次の画像は、メトリクス ``cpu.utilization`` の出力例です。

source: This screenshot shows a chart and associated metadata for the metric ``cpu.utilization``.
ja_ja: このスクリーンショットは、``cpu.utilization`` メトリクスのチャートと関連するメタデータを示しています。

source: Search for a dimension or custom property
ja_ja: ディメンションまたはカスタムプロパティの検索

source: To search for a dimension or a custom property, do one of the following:
ja_ja: ディメンションまたはカスタムプロパティを検索するには、以下のいずれかを実行します。

source: Enter a dimension or custom property key. For example, enter ``host.name``. Splunk Observability Cloud displays a list of associated metrics and a list of possible values for the key.
ja_ja: ディメンションまたはカスタムプロパティキーを入力します。例えば、``host.name`` と入力します。Splunk Observability Cloudに、関連するメトリクスのリストと、キーに指定できる値のリストが表示されます。

source: Enter the complete dimension or custom property key-value pair. For example, enter ``host.name:appsvr01``. Splunk Observability Cloud displays all the metrics, metadata, and data links associated with the key-value pair.
ja_ja: 完全なディメンションまたはカスタムプロパティのキーと値のペアを入力します。例えば、``host.name:appsvr01`` と入力します。Splunk Observability Cloudは、キーと値のペアに関連するすべてのメトリクス、メタデータ、およびデータリンクを表示します。

source: To search for a tag, enter the tag you want to search for. For example, enter ``kubernetes_service_redis-cart``. Splunk Observability Cloud displays a list of metrics and properties (dimensions and custom properties) assigned with the tag.
ja_ja: タグを検索するには、検索したいタグを入力します。たとえば、``kubernetes_service_redis-cart`` と入力します。Splunk Observability Cloudは、タグに割り当てられたメトリクスとプロパティ（ディメンションとカスタムプロパティ）のリストを表示します。

source: Add or edit metadata
ja_ja: メタデータの追加と編集

source: The following table outlines navigation paths for adding and editing metadata. You can also view and edit a chart when searching for a metric using the Metadata Catalog. For more information on naming custom properties and tags, see :ref:`Guidance for metric and dimension names <metric-dimension-names>`.
ja_ja: 次の表に、メタデータを追加および編集するためのナビゲーション・パスの概要を示します。また、メタデータ・カタログを使用してメトリクスを検索すると、チャートを表示および編集できます。カスタムプロパティおよびカスタムタグの命名の詳細については、:ref:`メトリクス名およびディメンション名のガイダンス<metric-dimension-names>` を参照してください。

source: :strong:`Edit action`
ja_ja: :strong:`編集アクション`

source: :strong:`Path`
ja_ja: :strong:`パス`

source: Select :strong:`Edit` then :strong:`Metric Type`.
ja_ja: :strong:`編集` を選択し、:strong:`メトリクスの種類` を選択します。

source: Custom property
ja_ja: カスタムプロパティ

source: Select :guilabel:`Edit` or :guilabel:`Add new property...` in the :strong:`Properties` section.
ja_ja: :strong:`プロパティ ` セクションで :guilabel:`Edit` または :guilabel:`Add new property...` を選択します。

source: Tag
ja_ja: タグ

source: Select :guilabel:`Edit` or :guilabel:`Add new tag...` in the :strong:`Tags` section.
ja_ja: :strong:`タグ` セクションで :guilabel:`Edit` または :guilabel:`Add new tag...` を選択します。

source: Data links
ja_ja: データリンク

source: Select :guilabel:`New Link` in the :strong:`Data Links` section.
ja_ja: :strong:`データリンク ` セクションで :guilabel:`New Link` を選択します。

source: Chart associated with a metric
ja_ja: メトリクスに関連するチャート

source: Select :guilabel:`View In Chart`.
ja_ja: :guilabel:`View In Chart` を選択します。

source: Get started with metrics
ja_ja: メトリクスの利用開始

source: Histogram metrics
ja_ja: ヒストグラムメトリクス

source: Get histogram data in
ja_ja: 次の場所でヒストグラムデータを取得

source: Metadata: Dimensions, properties, tags, attributes
ja_ja: メタデータ：ディメンション、プロパティ、タグ、属性

source: Naming conventions
ja_ja: 命名規則

source: Events
ja_ja: イベント

source: Introduction to metrics in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のメトリクスを紹介します。

source: Metrics in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud のメトリクス

source: To learn about metrics, metric metadata and events in the Splunk Cloud Observability platform, see the following docs:
ja_ja: Splunk Cloud Observability プラットフォームのメトリクス、メトリクスメタデータ、イベントについては、以下のドキュメントを参照してください。

source: For information about our data model, see :ref:`data-model`.
ja_ja: データモデルについては、:ref:`data-model` を参照してください。

source: For metrics from specific data sources, see:
ja_ja: 特定のデータソースからのメトリクスについては、こちらを参照してください。

source: Splunk Observability Cloud offers you metric access, visualization, and management tools, such as:
ja_ja: Splunk Observabilityクラウドは、以下のようなメトリクスアクセス、可視化、管理ツールを提供します。

source: To access them log in to Splunk Observability Cloud and go to :strong:`Navigation menu > Data Management > Data tools`.
ja_ja: これらにアクセスするには、Splunk Observability Cloudにログインし、:strong:`ナビゲーションメニュー > データ管理 > データツール` に進みます。

source: For more information, see :ref:`data-tools-landing`.
ja_ja: 詳細は :ref:`data-tools-landing` を参照してください。

source: Use usage analytics to determine the usage of your metrics in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 使用状況分析を使用して、Splunk Observability Cloud での使用状況を判断します。

source: Analyze your metric usage in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud のメトリクス使用状況を分析する

source: Usage analytics gives you in-depth visualizations of your metric usage in Splunk Observability Cloud. Usage analytics can help you make informed decisions about your metrics, for example, if you're deciding whether to aggregate, archive, or drop certain metrics.
ja_ja: 使用状況分析では、Splunk Observability Cloud でのメトリクスの使用状況を詳細に視覚化できます。例えば、特定のメトリクスを集計、アーカイブ、削除するかどうかを決定する場合など、使用状況分析はメトリクスについて十分な情報に基づいた決定を下すのに役立ちます。

source: To learn how to use usage analytics, see :ref:`mua-understand-metrics`.
ja_ja: 使用状況分析の使用方法については、:ref:`mua-understand-metrics` を参照してください。

source: For guidance in using usage analytics to manage and reduce your overall metric usage, see :ref:`mua-reduce-usage`.
ja_ja: 使用状況分析を使って、全体的なメトリクス使用量を管理し、削減するためのガイダンスについては、:ref:`mua-reduce-usage` をご覧ください。

source: To learn more about metric usage and billing, see :ref:`subscription-overview`.
ja_ja: メトリクスタイプの使用状況と請求については、:ref:`subscription-overview` を参照してください。

source: Benefits of usage analytics
ja_ja: 使用状況分析のメリット

source: With usage analytics, you can quickly find and visualize which metrics your organization is using and how these metrics contribute to your overall monthly usage. With this information, you can accurately decide how to manage individual metrics for the purpose of reducing your overall usage.
ja_ja: 使用状況アナリティクスを使用すると、組織がどのメトリクスを使用しているのか、またこれらのメトリクスが月全体の使用量にどのように寄与しているのかをすばやく見つけ、視覚化することができます。この情報があれば、全体的な使用量を削減する目的で、個々のメトリクスをどのように管理するかを正確に決定できます。

source: Usage analytics can help you complete the following example scenarios:
ja_ja: 使用状況分析は、以下のシナリオ例を完成させるのに役立ちます：

source: You want to view high-cardinality custom metrics that are taking up large chunks of your metric usage plan.
ja_ja: メトリクス使用プランの大部分を占めているカーディナリティの高いカスタムメトリクスを表示したいと思っています。

source: You want to identify what metrics your team is producing so you can assess their usefulness.
ja_ja: チームがどのようなメトリクスを出しているかを特定し、その有用性を評価できるようにしたいと思います。

source: You want to find the source and ownership of a certain metric so that you can modify or adjust it.
ja_ja: あるメトリクスのソースと所有権を見つけ、それを修正または調整できるようにしたいと思っています。

source: View and understand your metric usage
ja_ja: メトリクスの使用状況を表示し、理解する

source: Usage analytics displays several charts and visualizations that help you determine your metric usage relative to your usage plan.
ja_ja: 使用状況分析では、使用計画に対するメトリクスの使用状況を判断するのに役立ついくつかのチャートや視覚エフェクトが表示されます。

source: With usage analytics, you can also find more details about individual metrics, such as which dimensions the metric uses, which tokens the metric is associated with, and which charts the metric appears in.
ja_ja: 使用状況分析では、メトリクスがどのディメンションを使用しているか、メトリクスがどのトークンに関連付けられているか、メトリクスがどのチャートに表示されているかなど、個々のメトリクスの詳細を確認することもできます。

source: Access usage analytics
ja_ja: アクセス使用状況分析

source: To access usage analytics in Splunk Observability Cloud, follow these steps:
ja_ja: Splunk Observability Cloudで 使用状況分析にアクセスするには、以下の手順に従います：

source: In Splunk Observability Cloud, select :guilabel:`Settings`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、:guilabel:`Settings` を選択します。

source: Under :guilabel:`Data Configuration`, select :guilabel:`Metrics Management`.
ja_ja: :guilabel:`Data Configuration` で、:guilabel:`Metrics Management` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Usage analytics` tab.
ja_ja: :guilabel:`Usage analytics` タブを選択します。

source: The usage analytics home page contains the following visualizations:
ja_ja: 使用状況分析のホームページには、以下の視覚エフェクトが含まれています：

source: A card displaying the average number of metric time series (MTS) per hour for your selected time frame.
ja_ja: 選択した時間枠の 1 時間あたりの平均メトリック時系列（MTS）数を表示するカード。

source: A chart displaying the average number of MTS per half hour over the selected time frame.
ja_ja: 選択した時間枠での 30 分ごとの平均 MTS 数を表示するグラフ。

source: The metrics table, displaying each of your metrics and their usage. See :ref:`mua-metrics-table` to interpret these values.
ja_ja: 各メトリクスとその使用状況を表示する、メトリクステーブル。これらの値の解釈については、:ref:`mua-metrics-table` を参照してください。

source: The usage analytics home page, which displays the total MTS count, trends for hourly MTS count, and metrics with the highest utilization.
ja_ja: 使用状況分析ホームページ。総 MTS 数、時間ごとの MTS 数のトレンド、利用率の高いメトリクスが表示されます。

source: Usage analytics doesn't show APM Monitoring MetricSets, RUM Monitoring MetricSets, or default/bundled APM metrics. To learn more about usage analytics, see :ref:`metrics-usage-analytics-intro`.
ja_ja: 使用状況分析では、APM Monitoring MetricSets、RUM Monitoring MetricSets、またはデフォルト/バンドル APM メトリクスは表示されません。使用状況分析の詳細については、:ref:`metrics-usage-analytics-intro` を参照してください。

source: Understand metric usage with the metrics table
ja_ja: メトリクステーブルでメトリクスの使用状況を把握する

source: The metric usage table displays the following fields:
ja_ja: メトリクス使用状況テーブルには、以下のフィールドが表示されます：

source: Field
ja_ja: フィールド

source: The name of the metric.
ja_ja: メトリクスの名前。

source: Billing class
ja_ja: 請求分類

source: Class of metric for billing purposes (host, billing, or custom). Usage analytics doesn't show APM Monitoring MetricSets or RUM Monitoring MetricSets. To learn more about billing classes, see :ref:`metric-categories`.
ja_ja: 課金目的のメトリクスのクラス（ホスト、課金、またはカスタム）。使用状況分析では、APM Monitoring MetricSets または RUM Monitoring MetricSets は表示されません。課金クラスの詳細については、:ref:`metric-categories` を参照してください。

source: Utilization
ja_ja: 使用率

source: Whether the metric is used. "Unused" indicates that the metric is producing MTS, but these values aren't utilized in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: メトリクスが使用されているかどうか。[未使用] は、メトリクスが MTS を生成していることを示しますが、これらの値は Splunk Observability Cloud では利用されません。

source: Utility score
ja_ja: ユーティリティスコア

source: Indicates how much the metric is used. A high utility score means higher usage.
ja_ja: そのメトリクスがどの程度使用されているかを示します。高いユーティリティのスコアは、使用量が多いことを意味します。

source: Metric time series (MTS)
ja_ja: メトリック時系列（MTS）

source: The average number of MTS associated with this metric, measured per hour.
ja_ja: 1 時間当たりのこのメトリクスに関連する平均 MTS 数。

source: Percentage of total
ja_ja: 合計の割合

source: How much of your total usage plan this metric utilizes.
ja_ja: 総使用プランのうち、このメトリクスが利用する割合。

source: You can use the options at the top of the page to filter metrics by time, billing class, utilization, and token.
ja_ja: ページ上部のオプションを使用して、時間、課金クラス、使用状況、トークンでメトリクスをフィルタリングできます。

source: For example, if you only want to see metrics that are unused, follow these steps:
ja_ja: 例えば、未使用のメトリクスだけを表示したい場合は、以下のステップに従います：

source: Select the box with :guilabel:`Utilization: Any`.
ja_ja: :guilabel:`Utilization: Any` のあるボックスを選択します。

source: In the menu, select :guilabel:`Unused`.
ja_ja: メニューで、:guilabel:`Unused` を選択します。

source: Select :guilabel:`Run search`.
ja_ja: :guilabel:`Run search` を選択します。

source: After running the search, the usage analytics page displays only metrics which are unused. To revert the search, select :guilabel:`Reset`.
ja_ja: サーチを実行した後、使用状況分析ページには未使用のメトリクスのみが表示されます。サーチを元に戻すには、:guilabel:`Reset` を選択します。

source: Running searches with filters that yield more results, such as searching for metrics from the previous 30 days instead of the previous 24 hours, might cause the search to run slower.
ja_ja: 過去 24 時間ではなく過去 30 日間のメトリクスをサーチするなど、より多くの結果が得られるフィルタでサーチを実行すると、サーチの実行速度が遅くなる場合があります。

source: View dimensions, tokens, and charts with metric profiles
ja_ja: メトリクスプロファイルでディメンション、トークン、チャートを表示する

source: Usage analytics includes metric profiles for each of your metrics. To access a metric profile, select one of the metrics in your metric usage table.
ja_ja: 使用状況分析には、各メトリクスのメトリクスプロファイルが含まれます。メトリクスプロファイルにアクセスするには、メトリクスの使用状況テーブルでメトリクスのいずれかを選択します。

source: Metric profiles provide the following tables with additional information about the metric:
ja_ja: メトリクスプロファイルでは、メトリクスに関する追加情報が記載されている以下のテーブルが利用できます：

source: Table
ja_ja: テーブル

source: Notes
ja_ja: 備考

source: Displays the dimension name of each metric sorted by average hourly MTS count. High-cardinality dimensions appear at the top of the list.
ja_ja: 各メトリクスのディメンション名を 1 時間あたりの平均 MTS 数でソートして表示します。カーディナリティの高いディメンションがリストの最上位に表示されます。

source: Displays up to 5000 dimensions.
ja_ja: 最大5000のディメンションを表示します。

source: Tokens
ja_ja: トークン

source: Displays the token name and ID for each metric, sorted by the number of metric time series associated with the token.
ja_ja: 各メトリクスのトークン名と ID をトークンに関連付けられたメトリック時系列の数でソートして表示します。

source: Displays up to 5000 tokens.
ja_ja: 最大5000のトークンを表示します。

source: Charts
ja_ja: チャート

source: Displays the charts and dashboards associated with each of your metrics, as well as the user who last updated the chart and the time they updated it.
ja_ja: 各メトリクスに関連するグラフとダッシュボード、およびグラフを最後に更新したユーザーと更新時刻を表示します。

source: None
ja_ja: なし

source: Detectors
ja_ja: ディテクター

source: Displays the detectors associated with each of your metrics, as well as the user who last updated the detector and the time they updated it.
ja_ja: 各メトリクスに関連付けられたディテクターと、そのディテクターを最後に更新したユーザーと更新時刻を表示します。

source: For example, the following metric profile displays information about the CPUUtilization metric, including the metric's dimensions:
ja_ja: たとえば、次のメトリクスプロファイルは、メトリクスのディメンションを含む CPUUtilization メトリクスに関する情報を表示します：

source: Information about the CPUUtilization metric, including the total MTS, the percentage of total MTS, and related tokens, dimensions, charts, and detectors.
ja_ja: 総 MTS、総 MTS の割合、関連するトークン、ディメンション、チャート、ディテクターを含む、CPUUtilization メトリクスに関する情報。

source: Manage and reduce your metric usage
ja_ja: メトリクス使用量の管理と削減

source: This section contains tips for identifying metrics that you can aggregate, archive, or drop for the purpose of reducing your metric usage.
ja_ja: このセクションには、メトリクスの使用量を削減する目的で、集約、アーカイブ、または削除できるメトリクスを特定するためのヒントが含まれています。

source: Archive or drop unused metrics
ja_ja: 未使用メトリクスをアーカイブまたはドロップ

source: Using the metrics table, you can find metrics that aren't used. If you have any unused metrics, you can archive them so they take up less of your usage plan.
ja_ja: メトリクステーブルを使用すると、使用されていないメトリクスを見つけることができます。使用していないメトリクスがある場合は、アーカイブして使用プランの占有を減らすことができます。

source: Archived metrics go to an archival route in Splunk Observability Cloud, where they remain unused and have a lower billing cost. You can bring them out of the archival route whenever you need to use them again.
ja_ja: アーカイブされたメトリクスは、Splunk Observability Cloud 内のアーカイブルートに移動します。そこで未使用の状態を維持して、請求コストを抑えます。再度使用する必要がある場合は、いつでもアーカイブルートから取り出すことができます。

source: To learn more about archiving metrics, see :ref:`archived-metrics-intro`.
ja_ja: メトリクスのアーカイブの詳細については、:ref:`archived-metrics-intro` を参照してください。

source: If you aren't using these metrics and don't plan on using them in the future, consider dropping them to save usage space. To learn more about dropping metrics, see :ref:`mpm-rule-routing`.
ja_ja: これらのメトリクスを使用しておらず、将来も使用する予定がない場合は、使用領域を節約するためにメトリクスを削除することを検討してください。メトリクスの削除について詳しくは、:ref:`mpm-rule-routing` を参照してください。

source: Find metrics with low utility scores and aggregate them
ja_ja: ユーティリティスコアが低いメトリクスを見つけて集約する

source: If you have metrics with low utility scores, consider aggregating them to reduce the total number of metrics.
ja_ja: ユーティリティスコアが低いメトリクスがある場合は、それらを集約してメトリクスの総数を減らすことを検討してください。

source: To help decide whether to aggregate these metrics, follow these steps:
ja_ja: これらのメトリクスを集計するかどうかを決めるには、以下の手順に従ってください：

source: Select the metric you're considering aggregating to open the metric profile.
ja_ja: 集計を検討しているメトリクスを選択して、メトリクスプロファイルを開きます。

source: Select the :guilabel:`Detectors` tab to check whether the metric appears in any detectors.
ja_ja: :guilabel:`Detectors` タブを選択し、メトリクスがディテクターに表示されるかどうかをチェックします。

source: If the metric doesn't appear in detectors, check the :guilabel:`Charts` tab to see which charts use it.
ja_ja: ディテクターにそのメトリクスが表示されない場合は、:guilabel:`Charts` タブをチェックし、どのチャートがそのメトリクスを使用しているかを確認します。

source: Consider whether the metric is important to keep in the respective charts. If not, then aggregate the metric with other dimensions to reduce usage.
ja_ja: そのメトリクスが、それぞれのチャートで維持することが重要かどうかを検討します。重要でない場合は、使用量を減らすためにメトリクスを他のディメンションと集約します。

source: To learn more about how to aggregate metrics, see :ref:`mpm-rule-agreggation`.
ja_ja: メトリクスを集計する方法については、:ref:`mpm-rule-agreggation` を参照してください。

source: Reduce the cardinality of your metrics
ja_ja: メトリクスのカーディナリティを減らす

source: If you have metrics with high cardinality, consider using a routing exception rule to reroute specific MTS. For example, you can archive or drop MTS with dimensions that you aren't using.
ja_ja: カーディナリティの高いメトリクスがある場合は、ルーティング例外ルールを使用して特定の MTS を再ルーティングすることを検討してください。例えば、使用していないディメンションを持つ MTS をアーカイブまたは削除できます。

source: To learn more about using routing exception rules, see :ref:`mpm-rule-routing-exception`.
ja_ja: ルーティング例外ルールについて詳しくは、:ref:`mpm-rule-routing-exception` を参照してください。

source: Related Content functionality: introduction, requirements, how to use.
ja_ja: 関連コンテンツ機能：紹介、要件、使用方法。

source: Related Content in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudの関連コンテンツ

source: The Related Content panel automatically correlates and presents data between different views within Splunk Observability Cloud. In one view of Splunk Observability Cloud, such as APM, the Related Content bar shows and links to related content in other views.
ja_ja: 「関連コンテンツ」パネルは、Splunk Observability Cloud内の異なるビュー間のデータを自動的に関連付け、表示します。APMなどのSplunk Observability Cloud内の1つのビューに、「関連コンテンツ」バーが表示され、他のビュー内の関連コンテンツにリンクされます。

source: Splunk Cloud Platform also has the Related Content panel where users can see previews of observability data that correlates to search results in the Search app. For more information, see :new-page:`Preview Splunk Observability Cloud data <https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=related.content.observability&version=current>`.
ja_ja: Splunk Cloud Platformにも「関連コンテンツ」パネルがあり、ユーザーは、検索アプリの検索結果と相互関係を持つオブザーバビリティデータのプレビューを見ることができます。詳細については、「 :new-page:`Splunk Observability Cloudのデータのプレビュー<https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=related.content.observability&version=current>` 」を参照してください。

source: Use Related Content
ja_ja: 関連コンテンツを使用する
